                                    HALLAZGOS
Ejercicio 1:
- Al visualizar el detalle del producto, no se identifica un boton que permita regresar al listado de productos.
- Al eliminar un producto del carrito de compras se refresca la pagina y por un instante desaparecen el resto de productos agregados.
- La pagina permite realizar compras aunque el carrito se encuentre en 0.
- Una vez finalizada la compra, si da clic en el boton: "Cerrar", aun se queda a alerta de compra activa.
- Una vez finalizada la compra, si da clic en el boton: "Purchase", el id de la compra sigue aumentando.
- El carrito de compras no se limpia despues de hacer generado una compra, en caso de presionar la tecla ESC de la alerta.
- El formulario de compra, carece de validación para caracteres especiales (nombre, # tarjeta), etc.
- El formulario de compra permite cambiar la informacion del cliente, haciendo un scroll o zoom - a la pantalla

                                    CONCLUSIONES
- La pagina no tiene un debido control de los productos que fueron o no agregados al carrito. En caso de agregar mas productos
en vez se sumar la cantidad por cada item, genera una nueva linea lo que visualmente no es agradable.

- No existe la funcionalidad de bloquear los cmapos del formulario una vez que se haya completado la compra.

- Al no tener validacion de datos dentro del formulario de compras, la pagina permite ingresar informacion dummy en la base, tambien,
al carecer de un control de una compra finalizada, permite duplicar informacion.

- No se evidencia bloqueo del boton: "Purchase" cuando se haya finalizado una compra
